1. openBrowser(URL)
5. maximizeWindow()
9. deleteAllCookies()
13. waitForElementPresent(findTestObject("Object Repository/Login Page/Page_Mainteny - Service Manager Portal/Page_Mainteny - Service Manager Portal/svg"), 2)
17. setText(findTestObject("Object Repository/Login Page/Page_Mainteny - Service Manager Portal/Page_Mainteny - Service Manager Portal/input_Enter your email_username"), Valid_Username)
21. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Login Page/Page_Mainteny - Service Manager Portal/Page_Mainteny - Service Manager Portal/input_Enter your password_password"), Valid_Password)
25. verifyElementClickable(findTestObject("Object Repository/Login Page/Page_Mainteny - Service Manager Portal/Page_Mainteny - Service Manager Portal/button_Login"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Login Page/Page_Mainteny - Service Manager Portal/Page_Mainteny - Service Manager Portal/button_Login"))
33. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Login Page/Page_Mainteny - Service Manager Portal/Page_Mainteny - Service Manager Portal/span_Dashboard"), "Dashboard")
37. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Login Page/Page_Mainteny - Service Manager Portal/Page_Mainteny - Service Manager Portal/div_Martin Lundquist"), "Martin Lundquist")
41. verifyElementClickable(findTestObject("Object Repository/Login Page/Page_Mainteny - Service Manager Portal/Page_Mainteny - Service Manager Portal/div_ML"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Login Page/Page_Mainteny - Service Manager Portal/Page_Mainteny - Service Manager Portal/div_ML"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Login Page/Page_Mainteny - Service Manager Portal/Page_Mainteny - Service Manager Portal/span_Logout"))
53. navigateToUrl("https://staging.mainteny.com/auth/login")
57. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Login Page/Page_Mainteny - Service Manager Portal/Page_Mainteny - Service Manager Portal/div_Login"), "Login")
61. closeBrowser()