1. openBrowser(URL)
5. maximizeWindow()
9. deleteAllCookies()
13. waitForElementPresent(findTestObject("Object Repository/Login Page/Page_Mainteny - Service Manager Portal/svg"), 2)
17. setText(findTestObject("Object Repository/Login Page/Page_Mainteny - Service Manager Portal/input_Enter your email_username"), Invalid_Username)
21. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Login Page/Page_Mainteny - Service Manager Portal/input_Enter your password_password"), Valid_Password)
25. verifyElementClickable(findTestObject("Object Repository/Login Page/Page_Mainteny - Service Manager Portal/button_Login"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Login Page/Page_Mainteny - Service Manager Portal/button_Login"))
33. error_Message = getText(findTestObject("Object Repository/Login Page/Page_Mainteny - Service Manager Portal/div_Bad username or password"), STOP_ON_FAILURE)
37. println(error_Message)
41. closeBrowser()